[掌声]
谢谢你好，我是吉米，我是比利，我上周出去了，因为这个家伙有一个
艰苦的手术，但看起来他很好
他可能会大便，但他很好，我想感谢克里斯·普拉特（Chris Pratt）和
特蕾西·埃利斯·罗斯（Tracee Ellis Ross）和尼尔·帕特里克·哈里斯（Neil Patrick Harris）和梅利莎·麦卡锡（Melissa McCarthy）填补
上周为我们服务的每个人他们都忙碌了整整一整天
我的生活给我时间，我感谢他们这样做，并且
爸爸在电视上哭，但比利确实
我们还要感谢非常聪明和才华横溢的医生和护士
在儿童医院为谁治疗比利而不仅仅是比利的孩子
每个收入水平的孩子都充满爱心和同情心
由于您可能已经发生的某些事情，健康尤其受到威胁
从来没有听说过所谓的芯片芯片是儿童健康保险计划
它涵盖了大约900万美国孩子，他们的父母
太多的钱没有资格获得医疗补助，但是无法获得承保
负担得起的覆盖范围，这意味着我们的工作几乎可以覆盖
您知道的八分之一的孩子只能被筹码覆盖
这不是有争议的，这不是上一次党派的事实
芯片的资金被授权在2015年以392票对337票获得通过
在众议院，参议院以92比8压倒多数民主党人和共和党人
直到现在都支持它，现在芯片已成为讨价还价的筹码
当他们制定新的税收计划时，他们的父母
患有癌症，糖尿病和心脏病的儿童即将收到信件
说他们的报道可能在下个月的圣诞快乐时被切断，所以这
发生这种情况是因为约72天前国会未能批准筹集资金
自20年前创建以来，这是第一次
从字面上看，美国孩子的生死计划总是两党合作
支持，但今年他们在争取工作的同时让钱到期了
为他们的百万富翁和亿万富翁捐助者减税，想像一下
发出信件实际上不知道您将如何负担得起
假设您的孩子的生活中没有大约200万个芯片孩子
有严重的慢性病我不知道你已经受够了我
不知道有什么比大刀阔斧的减税更令人恶心的了
致富人先于孩子们的生活，为什么没有筹集资金或
准备好了，如果这些是薯片，他们正在从我们这里抢走，我们将
现在用干草叉和长矛在华盛顿游行，所以我再次
问你Billy问你打两个电话，你不必
今晚打电话给众议院和参议院的电话
明天只要告诉他们休税
减少一分钟并全额筹集资金，立即致电您的代表
众议院和参议院在这个数字上，您可以投票给两个人留下留言
他们中的一些人不让他们继续努力，他们现在需要筹集资金，而我
还想提醒大家，星期五是报名参加的最后一天
尽管特朗普总统努力清除负担得起的医疗保健计划
在他的地毯下，奥巴马医改并没有死，还有很多人活着
有资格享受降价甚至完全免费的计划，但只有四天的时间
还可以注册，如果您没有健康保险，请访问Healthcare.gov
并获得它，您必须在12月15日之前完成它，如果您不这样做，请顺便说一下
如果您没有，则明年将支付至少695美元的罚款
保险就这样做，对吧，比利（Billy）做到了，而且比利（Billy）靠自己的方式做得很好
一周前又进行了一次手术，他们说他可能有望赢得至少一项
奥运会上获得铜牌，顺便说一句，卡罗尔你想参加
比利（Billy）对我来说是的，先生，好吧，当你在这里的时候，它也开始变得有点膨胀了
记得没有什么不让他抱在怀里，是的，你走了，
记得回到前面好吧好吧谢谢你好吧
宝贝，你去那里
两个最可爱的吉列尔莫就在世界上